32-35 - почти ничем не отличаются, лучше использовать 31. Созданы для записи видео

40 - только новые функции input
41 - новые input в старом коде

обнаружена проблема:
недовкручивание происходит тогда, когда крутящий мотор останавливается до полного вбуривания
проблема удалена, вбуривание стабильное
новая проблема:
шаг правой стопой очень резкий

41 - убираю task motorOneStep на RIGHT, заменяю на task MotorMove, как на LEFT

проблема:
левый NXT раньше включает Motor1 при шаге правой

41 - вроде работает, оптимизировано

проблема:
Шаг левой меньше, чем правой. Из-за этого робот уходит влево.
Попробу просто увеличить скорость

41 - шаги со скоростью 15-10
42 - ускоренный левый шаг
43 - равномерные шаги, скорость 10

44 - продолжение ходьбы после исследования, буду копировать из 31

45 - работает

B45 - для версии с меньшей передачей
B46 - поставлена старая передача, ожидание старта по bt
B47 - уменьшена скорость вдавливания
B48 - из B45, обратный ход
	3 шага вперед, дальше назад

46 - добавлены новые colors для остановки
47 - работает, не останавливается сразу в конце

B49 - из B45, просто подъём вверх
	перебуривает дырки, надо уменьшить давление

B50 - изменение мощности ведущего мотора

48 - 47 без сонара

B50_Start - старт, 80 секунд в начале
B50 - без 80 секунд в начале

B51 - другая остановка